                                              CLASE 8

Agregamos pagina para hacer un logueo , generamos una 	que se llame login.php
Tenga un textbox para que pueda agregar el legajo de usuario , la clave y el aceptar y el cancelar ,
con el aceptar genero el submit del formulario , validamos si es usuario valido y hacemos que llegue a la pagina
index.php o html.
Mi form tiene que estar abarcando una tabla , la tabla debe tener su primer fila combinada con tantas columnas como
columnas tenga mi form y un texto de encabezado que me qued ingreso , en la siguiente fila la etiqueta pra legajo
en la seigueinte fila el input de tipo text para legajo ,en la otra fila el input de clave , en la ultima fila 
el input de aceptar y cancelar.
Mi tabla es de 2 columnas ya que tengo dos botones , la fila de clave va a ser un td con un colspan de 2 ,
Los textos de legajo y clave van en un SPAN , el titulo va en un con las etiquetas <Th>

Vamos a generar login.css para darle estetica al formulario :
 TH (encabezado) -> le vamos  a definir "color de fondo = azul" , "texto =color claro" , "tamaño=20pt" +

 Span -> "fuente=goticas" (tener cuidado con las fuentes ya que se van a aplicar si el usuario las tiene instaladas
          por eso se suele indicar cual es la fuente que quiero pero despues agregarle mas fuentes tradicionales)
            
 table -> "color de fondo=lima" , "aligne = center" , "width=25" ,
 
  input[type="button"] ->width = 100%

 input -> "width =100%" , "text = 50%" "fuente:otra"



Crear una BD con usuarios.

Crear un backend usando api que me verifique todo y loguea Por GET (legajo/clave) - Retorna JSON que indica: 
Exito (bool) objEmp (JSON)

